Ejimoは、必要なすべての文字を手元に用意する総合的な絵文字・記号ピッカーです。デザイナー、開発者、ライターを問わず、Ejimoで必要な文字を簡単に見つけることができます。3000以上の絵文字と記号を収録し、あらゆるプロジェクト、SNS投稿、記事、プレゼンテーションに最適なツールです。

1800以上の絵文字と17000以上の記号を収録：スマイリー、人物、動物、食べ物、物、矢印、文字、句読点など多数！

簡単コピー＆ペースト：必要な絵文字や記号を選んでクリップボードにコピーするだけです。

高速検索：単語やキーワードを入力すると、関連する絵文字や記号がすぐに表示されます。

ライトテーマとダークテーマを切り替えて、気分やスタイルに合わせて使用できます。

オフライン対応：インターネット接続不要で、いつでもどこでも使えます。

プライバシー重視：個人情報やアプリの使用状況は一切収集しません。プライバシーを大切にします。

キーボードショートカットで作業効率アップ：

- Cmd/Ctrl+Fで文字検索を開始
- 矢印キーで絵文字や記号間を移動
- Cmd/Ctrl+Cで選択した絵文字や記号をクリップボードにコピー

Ejimoはオープンソースで、こちらで公開しています：https://github.com/albemala/emoji-picker