Ejimo es un selector completo de emoji y símbolos que pone cada carácter que necesitas al alcance de tu mano. Ya seas
diseñador, desarrollador o escritor, Ejimo facilita encontrar el carácter que necesitas. Con más de 3000 emojis y
símbolos disponibles, Ejimo es la herramienta perfecta para cualquier proyecto, estrategia de redes sociales, artículo y presentación.

Más de 1800 emojis y 17000 símbolos disponibles: emoticonos, personas, animales, comida, objetos, flechas, letras,
signos de puntuación, ¡y mucho más!

Copia y pega fácilmente: Solo selecciona el emoji o símbolo que deseas y cópialo al portapapeles. ¡Así de fácil!

Búsqueda rápida: Escribe cualquier palabra o término y Ejimo te mostrará todos los emoji y símbolos relacionados.

Elige entre tema claro y oscuro según tu estado de ánimo o estilo.

Trabaja sin conexión: Ejimo no requiere conexión a internet, puedes usarlo en cualquier momento y lugar.

Respeta tu privacidad: No recopilamos información personal tuya ni de tu uso de la aplicación. Tu privacidad es
importante y respetada.

Usa atajos de teclado para trabajar más rápido:

- Cmd/Ctrl+F para buscar un carácter
- Usa las teclas de flecha para navegar entre emoji y símbolos
- Cmd/Ctrl+C para copiar el emoji o símbolo seleccionado al portapapeles

Ejimo es de código abierto y está disponible aquí: https://github.com/albemala/emoji-picker