Ejimo est un sélecteur complet d'emoji et de symboles qui met chaque caractère à portée de main. Que vous soyez
designer, développeur ou rédacteur, Ejimo facilite la recherche du caractère qu'il vous manque. Avec plus de 3000 emoji et
symboles disponibles, Ejimo est l'outil parfait pour tous vos projets, stratégies sur les réseaux sociaux, articles et présentations.

Plus de 1800 emoji et 17000 symboles disponibles : émoticônes, personnes, animaux, nourriture, objets, flèches, lettres,
ponctuation, et bien plus encore !

Copiez-collez facilement : Sélectionnez simplement l'emoji ou le symbole souhaité et copiez-le dans votre presse-papiers. C'est aussi simple que ça !

Recherche rapide : Tapez n'importe quel mot-clé et Ejimo vous montrera tous les emoji et symboles correspondants.

Choisissez entre un thème clair et sombre selon votre humeur ou votre style.

Fonctionne hors ligne : Ejimo ne nécessite pas de connexion Internet, vous pouvez donc l'utiliser n'importe quand, n'importe où.

Respectueux de la vie privée : Nous ne collectons aucune information personnelle sur vous ou sur votre utilisation de l'application. Votre confidentialité est
importante et respectée.

Utilisez les raccourcis clavier pour travailler plus rapidement :

- Cmd/Ctrl+F pour rechercher un caractère
- Utilisez les flèches pour naviguer entre les emoji et les symboles
- Cmd/Ctrl+C pour copier l'emoji ou le symbole sélectionné dans votre presse-papiers

Ejimo est open-source et disponible ici : https://github.com/albemala/emoji-picker